Derginin sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorunda olduğumu hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılı.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana sesleniyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Final Düellosu
Yugi vs Pegasus
Tamam.
Sana güveniyorum, destem.
Büyükbaba, sonunda Pegasus ile savaşma zamanı geldi.
Kazanıp ruhunu geri alacağıma söz veriyorum.
Dinle.
Bir kriz anında gerçek dövüşçü değerin ortaya çıkar.
Kendini kaybedenler sadece yenilgi yolunda ilerler.
Yugi, zorlandığında kendi kalbine bak.
Bir çıkış yolu bulacaksın.
Anlıyorum, Büyükbaba.
Yugi.
Yugi, sonunda zamanı geldi.
Herkes...
Bu kadar ilerledin, kazanmalısın artık!
Büyükbaba ve Mokuba için de.
Ve Kaiba için.
Zamanı geldi.
Meydan okuyucu Yugi Muto, Düello Ringine girin.
Geliyorum, Pegasus!
Yugi, sana güveniyoruz!
Elinizden geleni yapın!
Ona gücünü göster, Yugi!
Final mücadelesi zamanı geldi.
Kartlarım, birlikte Krallığın en güçlü dövüşçüsüyle yüzleşelim!
Yugi, harika bir dövüşçüsün.
Krallıktaki savaşlarını kazanarak benimle düello hakkı elde ettin.
Pegasus, bu düello başlamadan bir söz vermelisin!
Eğer kazanırsam, büyükbabamın ruhunu serbest bırakacaksın!
Evet, söz veriyorum.
Bu kadar da değil! Ayrıca Kaiba ve Mokuba'nın ruhlarını kartlarından kurtaracaksın!
Ne tuhaf.
Kaiba senin düşmanın değil miydi?
Şu anda tek düşmanım sensin.
Ama...
Ama ne yapmalıyım?
Çalmaya gerek yok.
Pegasus'u yenmeye söz veriyorum.
Mokuba'ya onu kardeşiyle bir araya getireceğime söz verdim.
Anlıyorum. Bir söz.
Zihin Taraması mı?
Tamam, söz veriyorum.
Beni yenersen, onları Ruh Hapishanelerinden kurtaracağım.
Sonunda başlıyor.
Evet! Neredeyse dövüş ruhlarının çarpıştığını görebiliyorum!
Evet! Sonunda buraya geldi!
Acaba Yugi iyi olacak mı?
Pegasus, Bin Göz sayesinde rakibinin zihnini okuyabiliyor. Buna nasıl karşı koyacak?
Her neyse! Yugi kaybetmez!
Pegasus'u yenecek ve bu krallığın gerçek kralı olacak!
Aynen öyle! Değil mi, Honda?
Seni heyecanlandırmaya çalışıyorum! Ne düşünüyorsun, Honda?
Şey, bir düşün.
Bu adil bir dövüş değil.
Yugi'nin zaten üç rehinesi alındı.
Ama Pegasus, Yugi'yi bu düelloya katılmaya zorlamak için sadece büyükbabanın ruhunu rehin aldı.
Pegasus sonuçta bir dövüşçü, o kadar da kirli oynamaz.
Evet.
Ve senin endişelenmen hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Düelloları başlamak üzere.
Daha net görebilmek için üstteki terasa çıkalım.
Evet. Hadi gidelim.
Jonouchi ve Anzu böyle hissediyor olabilir, ama haklı olabilirsin, Honda.
Pegasus hafife alınacak biri değil.
Düello sırasında sıkışırsa, ne tür hilelere başvuracağı belli olmaz.
Honda, nereye gidiyorsun?
Büyükbabanın ruhunu kurtaramasam bile, belki Mokuba ve Kaiba'yı kurtarabilirim, böylece Yugi'nin daha az endişesi olur.
Mokuba...
Yugi Muto.
Düellocular Krallığı'nın tahtına meydan okumaya hak kazandığını kanıtlamak için Kral'ın Karşı Elinin Şanını göster.
İşte burada.
Kralın Ters Eli'nin Zaferi.
Evet, öyle.
Bu kartla, Düello Canavarları'nın yaratıcısı ve Düello Krallığı'nın kralı Pegasus J. Crawford'u yenersen...
...Pegasus'un Industrial Illusions'taki %60 hissesini alma hakkına sahip olursun.
Yani, istersen Industrial Illusions'ın başkanı bile olabilirsin.
Bu ciddi mi?
Ha? Honda nerede?
Bilmiyorum. Tek başına ters yöne gitti.
Muhtemelen tuvalete gitmiştir.
Neyse, düello başlamak üzere.
Bu, sana benden küçük bir hediye.
Eğer birinin beni yenebilecek yeteneği varsa, bunu hak eder.
Yani, kimsenin seni yenemeyeceğinden eminsin.
Evet.
Ama böyle muhteşem bir zafer için riskler de var.
Kralın Ters Eli'nin Zaferi'ne bak.
Göreceksin ki üzerinde bir resim yok.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun, Yugi?
O karttaki resim, sen kaybettiğinde ortaya çıkacak.
Ruhum, tıpkı Kaiba gibi, o kartın içine hapsolacak.
Kesinlikle.
Ben buna hazırım!
Cesaretin harika.
Ne diyorsun?
Eğer Yugi kaybederse, onun kaderi de Kaiba gibi mi olacak?
Bunu bilerek mi Pegasus'a meydan okudu?
Kendi ruhunu ortaya koydu.
Onun ruhu mu?
Bu mümkün mü?
Bilmiyorum. Ama kesinlikle Kaiba ve Mokuba gibi sonlanabilir.
Yugi, kaybetme.
Eğer kaybedersen, ben...
Kazanmalısın, Yugi!
Üzgünüm Pegasus, ama kart koleksiyonunun bir parçası olmak gibi bir niyetim yok.
Seni sırf başka bir kart için yenmeyi planlamıyorum.
Nihai hedefim, Kaiba Şirketi'nin kontrolünü ele geçirmek.
Kaiba Şirketi'nin geleceği bu düelloya bağlı.
Bu doğru.
Eğer Bay Pegasus, Yugi'yi bizim için yenerse...
Mokuba'nın sakladığı anahtarı bulduğunda onunla bir sözleşme imzalayacağız.
Kaiba Şirketi sizin olacak, Bay Pegasus.
Her şey hazır.
Geriye kalan tek şey bu düelloyu kazanmak.
Düellist Krallığı şampiyonunu belirlemek için maç başlasın.
Rakibinizin kartlarını kesip karıştırın.
Tamam.
Düello!
Yugi, Millennium Gözü'nün gücü bende olduğu sürece beni yenemezsin.
Kaybetmeyeceğim.
Kaybedecek lüksüm yok!
Bakura'ya karşı kendime güvenmiştim ama bu kale rastgele arama yapmak için çok büyük.
Nöbet değişme zamanı.
Çocuk nasıl?
Aynı durumda.
Kaçmayacak ama yine de tetikte olun.
Tabii ki.
Anahtarın nerede saklı olduğunu bilen tek kişi o.
Mokuba.
Ne? Bu bir çıkmaz sokak.
Ne kadar tuhaf.
Ne?
Bu da ne?
İşte başlıyorum!
Sıra bende!
Bir kart yerleştiriyorum.
Bu canavar kartını savunma pozisyonunda oynuyorum.
Millennium Gözü gerçekten de elimdeki ve yerleştirdiğim kartları okuyabilir mi?
Sıra bende.
Ben de bir kart yerleştiriyorum.
Ve bir canavar kartı oynayacağım.
Red Archery Girl'i savunma pozisyonunda oynuyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Red Archery Girl, Su Niteliğinde bir canavar kartı.
Bana saldırmam için mi açık oynadı bunu?
Yugi, elindekileri biliyorum.
Yerleştirdiğin kartlar Beaver Warrior ve Horn of the Unicorn.
Sonraki turda, Beaver Warrior'ı bir kombo saldırısı için kullanacaksın.
Onun canavarı Su Niteliğinde olduğu için, benim yerleştirdiğim kart daha güçlü olacak.
Yerleştirdiği kart beni endişelendiriyor ama bu fırsatı kaçıramam.
Pekala, davetini kabul ediyorum!
Kunduz Savaşçımı saldırı pozisyonuna alıyorum!
Ve kurulu kartım Tekboynuz'un Boynuzu'nu aktif ediyorum!
Kılıcına elektrik efekti eklenerek saldırı puanı 700 artar.
Kızıl Okçu Kız'a saldır!
Bir hata yaptın.
Tuzak kartım devreye giriyor.
Biliyordum!
Denizkızının Gözyaşları.
Ne?
Denizkızının Gözyaşları, set kartın açığa çıktığında aktif olan bir tuzak kartıdır.
Tüm saldırılarını durdurur.
Kunduz Savaşçı kendi elektriğinden etkilenir ve saldırı puanı eski değerine düşer.
Sıra bende.
Kızıl Okçu Kız'ı saldırı pozisyonuna alıyorum.
Ok Atışı!
Kunduz Savaşçı yok edildi.
Sanki Yugi'nin hangi kartları oynayacağını biliyordu.
Pegasus'un Zihin Taraması olmalı.
Honda'ya ne oldu?
Hâlâ burada değil.
Haklısın. Epey zaman geçti.
Of, böyle bir zamanda ne yapıyor acaba?
Pegasus'un Milenyum Gözü gerçekten de elimdeki kartları okumasını sağlıyor.
Doğru söylüyorsun, Yugi çocuk.
Pegasus bu kartların yaratıcısı ve yenilmez kraldır.
Milenyum Gözü'nün gücüne karşı nasıl savaşabilirim?
Bir turunu boşa harcadın, Yugi çocuk.
Bu oyunda her turdaki kart seçimi ve saldırı zamanlaması çok önemlidir.
Arka arkaya yapılan hatalar bir oyuncunun yenilgisine yol açar.
Ama sana bir şey söyleyeyim: Ben hata yapmam.
Pegasus oyununa tamamen güveniyor.
Beni korkutmasını engelleyemezsem kazanamam.
Şu herif Pegasus!
İnsanlar hata yapar!
Kendini tanrı mı sanıyor?
Pegasus Düellocuların İblisleri'ni yarattı, yani bir nevi tanrı gibi.
Yaratıcı o dünyaya hükmeder.
Bakura, Yugi'nin kazanamayacağını mı söylüyorsun?
Öyle bir şey demedim.
Ama Pegasus'u yenebileceğinden emin değilim.
Yugi'ye inanıyorum!
Croquet fazla endişeleniyor.
Burada bir gardiyan olmasa bile, o çocuk bir yere gidemez.
Bundan emin misin?
Tabii ki.
Bu kolaydı.
Mokuba?
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum.
Buradayım.
Burası ana kontrol odası.
B-1 bölgesindeki yeraltı hapishanesinin kilidi açıldı.
Birinin girdiğini düşünüyoruz.
Pegasus davetsiz misafirle nasıl başa çıkmamızı istiyor?
Pegasus şu an düello yapıyor.
Anlaşıldı.
İznim var.
Halledin.
Anlaşıldı.
Yugi, dikkat et!
Soğukkanlılığını kaybetme, Yugi!
Bu kötü. Peşimdeler.
Benim sıram.
Bir kart yerleştiriyorum ve Ryu-Ran'ı savunma pozisyonuna alıyorum.
Sonra Kızıl Okçu Kız'ı savunma pozisyonuna alıyorum ve turumu bitiriyorum.
Bu yoldan da gidemem.
Ne yapmalıyım?
Benim sıram.
Yugi, avucumda çaresizce kıvranan küçük bir hayvan gibi.
Elinizdeki kartları kendi kartlarım gibi biliyorum.
Zihin Taraması!
Az önce çektiğin kart Summoned Skull mu?
Kartlarımı görebiliyormuş gibi bana bakıyor.
Hissettiklerim hayal ürünü değil!
Sana güveniyoruz, Yugi!
Yugi!
Aklımı okuyor ama elimden bir şey gelmiyor.
Pegasus, Yugi'nin stratejilerini okuyor!
Pegasus, Kaiba'yı yenmek için kullandığı Toon World'i oynuyor.
Yugi'nin saldırıları Toon'lara işlemiyor!
Yugi'ye saldıran bir Toon'a dönüşen Summoned Skull bile var!
Bakura Honda'yı bulmaya gitti, ama bu düelloda neler olacak?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Yenilmez Mi!?
Yenilmez Toon Ordusu
Düello, hazır olun!
Şişe pırıl pırıl parlıyor
Beni fen laboratuvarında bekleyin
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Onunla seni ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun